Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Customize Plan failed, please contact support
zh_cn: 自定义规划失败，请联系支持

source: Hmm, something went wrong. Please try again and contact support if it continues.
zh_cn: 很抱歉，出了些问题。请重试，如果问题持续，请联系支持人员。

source: Reactivate student plan failed, please contact support.
zh_cn: 重新启用学生规划失败，请联系支持人员。

source: Sorry, we’re experiencing an unexpected issue. Please try again and contact support if it continues.
zh_cn: 对不起，我们遇到了一个意外问题。请再试一次，如果问题继续存在，请联系技术支持。

source: Your account doesn’t have access. Please contact support if you have questions.
zh_cn: 您的帐户无权访问。如果您有任何问题，请联系支持人员。

source: It looks like you're not logged in. Try refreshing or logging back in.
zh_cn: 看起来您没有登录。尝试刷新或重新登录。

source: Please make sure all the required fields are complete and try again.
zh_cn: 请确保所有必填字段都已完成，然后重试。

source: Enter a valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件。

source: We couldn’t send this copy. Try again.
zh_cn: 我们无法发送此副本。再试一次。

source: Student Score
zh_cn: 学生得分

source: Student Percentile
zh_cn: 学生百分比

source: Remove
zh_cn: 移除

source: </ot-icon> Open Link </a> <div class="ot-attachment-view__image-containeO Open Link
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_OT_ICON} 打开链接

source: Your browser does not support the video element.
zh_cn: 您当前浏览器不支持该视频格式。

source: Your browser does not support the audio element.
zh_cn: 您的浏览器不支持音频元素。

source: Uploaded Files
zh_cn: 已上传的文件

source: Data last refreshed:
zh_cn: 数据最近更新时间：

source: The current status is <span class="ot-weight-black"> {{ progress?.standard_range_id ? progress?.label : progress?.score }}, </span> and there { updatesCount, plural, =1 { is <span class="ot-weight-black">1</span> update. } other { are <span class="ot-weight-black">{{ updatesCount }}</span> updates. } }
zh_cn: 当前状态为{$START_TAG_SPAN} {$INTERPOLATION} , {$CLOSE_TAG_SPAN}还有{$ICU}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {is {START_TAG_SPAN}1{CLOSE_TAG_SPAN} update. } other {are {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} updates. }}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, =1 {is {$START_TAG_SPAN}1{$CLOSE_TAG_SPAN} update. } 其他{are {$START_TAG_SPAN}{$INTERPOLATION}{$CLOSE_TAG_SPAN} updates. }}

source: There aren’t any updates yet.
zh_cn: 目前还没有任何更新。

source: Learn more about how to update plans in our
zh_cn: 详细了解如何更新计划，请参阅我们的

source: Knowledge Base
zh_cn: 知识库

source: Navigate back
zh_cn: 返回

source: Navigate to previous item
zh_cn: 返回到上一个项目

source: Navigate to next item
zh_cn: 导航到下一个项目

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Test Date
zh_cn: 测试日期

source: Student Score
zh_cn: 学生得分

source: Student Percentile
zh_cn: 学生百分比

source: Student Target Score
zh_cn: 学生目标分数

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Author
zh_cn: 创建者

source: Status
zh_cn: 状态

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Description
zh_cn: 描述

source: Click to add a date
zh_cn: 单击以添加日期

source: Click to add a status
zh_cn: 点击添加状态

source: Click to add text
zh_cn: 单击以添加文本

source: Download Plan
zh_cn: 下载规划

source: Reactivate Plan
zh_cn: 重新启用规划

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Remove Student
zh_cn: 移除学生

source: Complete Plan
zh_cn: 完成规划

source: This student has been removed from this plan.
zh_cn: 该学生已从该规划中删除。

source: This plan has been completed.
zh_cn: 此规划已完成。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Select the edit button to select an overall status for this plan
zh_cn: 选择编辑按钮，为该规划选择一个整体状态

source: Plan Status:
zh_cn: 规划状态：

source: Select Overall Status
zh_cn: 选择总体状态

source: Overall Status Value
zh_cn: 整体状态值

source: No students tracked
zh_cn: 没有被追踪的学生

source: No Students Tracked
zh_cn: 没有被追踪的学生

source: Students Not Tracked:
zh_cn: 未追踪的学生：

source: total student
zh_cn: 学生总数

source: total students
zh_cn: 学生总数

source: Add Students
zh_cn: 添加学生

source: {{title}}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Date
zh_cn: 日期

source: Time
zh_cn: 时间

source: Select Status
zh_cn: 选择状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: This field is required
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Notes (Optional)
zh_cn: 备注（可选）

source: Attachments (Optional)
zh_cn: 附件（可选）

source: Drag & drop or
zh_cn: 拖拽

source: Choose attachments
zh_cn: 选择附件

source: Save
zh_cn: 保存

source: Status Update
zh_cn: 状态更新

source: File
zh_cn: 文件

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Link
zh_cn: 链接

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Video
zh_cn: 视频

source: You must log in via Google to access Google Drive.
zh_cn: 你必须通过谷歌登录才能访问谷歌网盘。

source: Add text here
zh_cn: 在此添加文本

source: Plan created successfully
zh_cn: 规划成功创建

source: Plan completed.
zh_cn: 计划完成。

source: Student removed.
zh_cn: 学生已被删除。

source: Plan reactivated.
zh_cn: 规划重新启动。

source: Not Tracked
zh_cn: 未被追踪

source: total students
zh_cn: 学生总数

source: Template successfully cloned.
zh_cn: 模板克隆复制成功。

source: Template successfully sent.
zh_cn: 模板发送成功。

source: {{ plan?.template?.name }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Plan Status:
zh_cn: 规划状态：

source: {{ plan.status_label | titlecase }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Last updated:
zh_cn: 最近更新时间：

source: Download Plan
zh_cn: 下载规划

source: Plans
zh_cn: 规划

source: Select Student
zh_cn: 选择学生

source: Student
zh_cn: 学生

source: This student hasn’t been added to any Plans.
zh_cn: 此学生尚未加入任何计划。

source: Add to Portfolio
zh_cn: 添加至作品集

source: Why are you adding this to Portfolio?
zh_cn: 为何选择添加此项到作品集？

source: I'm adding this to Portfolio because...
zh_cn: 我将其添加至作品集的原因是...

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add to Portfolio
zh_cn: 添加至作品集

source: Title
zh_cn: 名称

source: Title
zh_cn: 标题

source: Select a Class
zh_cn: 选择班级

source: Class
zh_cn: 班级

source: Submission Date
zh_cn: 提交日期

source: Time
zh_cn: 时间

source: I'm adding this because...
zh_cn: 我将其添加至作品集的原因是...

source: Describe why you are adding this to your Portfolio. (Optional)
zh_cn: 您为何选择添加此项到作品集？（选填）

source: Save
zh_cn: 保存

source: Notes
zh_cn: 记事栏

source: There are no results.
zh_cn: 此处无结果。

source: Add Note
zh_cn: 添加笔记

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Type Notes Here
zh_cn: 在此录入笔记

source: Save
zh_cn: 保存

source: Favorite
zh_cn: 最喜爱的

source: Portfolio
zh_cn: 档案袋

source: Add Item
zh_cn: 添加项目

source: Loading more portfolio items
zh_cn: 正在加载更多项目

source: Load More
zh_cn: 加载更多

source: All Portfolio Items
zh_cn: 全部作品集项目

source: Teacher-Selected Items
zh_cn: 教师选择的项目

source: Student-Selected Items
zh_cn: 学生选择的项目

source: Portfolio
zh_cn: 作品集管理

source: Are you sure want to remove this item from Portfolio?
zh_cn: 请确认是否将此项目移出作品集？

source: My Modal
zh_cn: 我的模态

source: Enter your Site Code(s) provided in the field below. If you need to enter more than one Site Code, separate each with a comma.
zh_cn: 键入下方提供的站点代码。如果您需要填加不止一个代码，请用逗号进行分隔。

source: If you do not have a Site Code and would like more information on how to connect your account with OtusPlus please contact sales@otusplus.com
zh_cn: 如果您没有站点代码，并想获取更多如何将您的账号与OtusPlus进行链接的信息，请联系sales@otusplus.com

source: Enter Site Code:
zh_cn: 输入站点代码：

source: Enter Site Code
zh_cn: 输入站点代码

source: Class code is required
zh_cn: 班级代码为必填项

source: Code
zh_cn: 代码

source: Name
zh_cn: 名称

source: You don't yet have any connected sites
zh_cn: 你还没有连接任何校区

source: Unable to assign site
zh_cn: 无法分配站点

source: My Modal
zh_cn: 我的模态

source: There are no results.
zh_cn: 此处无结果。

source: Unarchive
zh_cn: 解除存档

source: Unarchive
zh_cn: 解除存档

source: There are no archived classes.
zh_cn: 此处没有已存档班级。

source: Are you sure you want to unarchive this class?
zh_cn: 请确认是否解除存档该班级？

source: First Name:
zh_cn: 名：

source: First Name
zh_cn: 名

source: First Name is required
zh_cn: 名为必填项

source: Last Name:
zh_cn: 姓：

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Last Name is required
zh_cn: 姓氏为必填项。

source: Screen Name:
zh_cn: 筛查名称：

source: Screen Name
zh_cn: 筛查名称

source: Screen Name is required
zh_cn: 筛查名称为必填项

source: Country Code:
zh_cn: 国家代码：

source: -Choose Country-
zh_cn: 选择国家

source: Telephone #:
zh_cn: 电话号码：

source: Telephone #
zh_cn: 电话号码

source: Telephone # is required
zh_cn: 电话号码为必填项

source: Email:
zh_cn: 电邮：

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Email is required
zh_cn: 电邮为必填项

source: Connect to District
zh_cn: 与学区进行关联

source: District:
zh_cn: 学区：

source: Site:
zh_cn: 站点：

source: Student Code:
zh_cn: 学生代码:

source: <i class="far fa-save"></i> Save
zh_cn: {$START_ITALIC_TEXT}{$CLOSE_ITALIC_TEXT}保存

source: <i class="fa fa-sign-in-alt"></i> Transfer to a Different Class
zh_cn: {$START_ITALIC_TEXT}{$CLOSE_ITALIC_TEXT}调整到另一个班级

source: <i class="fa fa-times"></i> Remove from Class
zh_cn: {$START_ITALIC_TEXT}{$CLOSE_ITALIC_TEXT} 从班级中删除

source: Update Clever Data
zh_cn: 更新Clever数据

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Archived Classes
zh_cn: 已存档的班级

source: First Name is required
zh_cn: 名为必填项

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Country Code
zh_cn: 国家代码

source: -Choose Country-
zh_cn: 选择国家

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: District
zh_cn: 学区

source: Site
zh_cn: 站点

source: Student Code
zh_cn: 学生代码

source: Student Code: <input type="text" [(ngModel)]="userData.code" value="{{ userData.code }}" [ngModelOptions]="{ standalone: true }" readonly />
zh_cn: 学生代码： {$TAG_INPUT}

source: Students
zh_cn: 学生

source: Student
zh_cn: 学生

source: Unlink Student Account
zh_cn: 解除学生账户关联

source: Connect to District
zh_cn: 与学区进行关联

source: Profile updated.
zh_cn: 个人档案信息已更新。

source: Are you sure you want to remove this student?
zh_cn: 请确认是否删除该学生？

source: Are you sure you want unlink
zh_cn: 请确认是否解除关联

source: from your account?
zh_cn: 从您的账户？

source: Student account successfully unlinked.
zh_cn: 学生账号成功解除关联。

source: Unable to unlink student account at this time.
zh_cn: 此时无法对学生账号进行解除关联。

source: Back
zh_cn: 返回

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: Profile
zh_cn: 个人档案信息

source: Archived Classes
zh_cn: 已存档的班级

source: My Modal
zh_cn: 我的模态

source: Enter Class Code:
zh_cn: 输入班级代码

source: Enter Transfer Class Code
zh_cn: 输入转班班级代码

source: Transfer Student
zh_cn: 转移学生

source: Choose a photo Or Drag and Drop here.
zh_cn: 选择一张照片或者拖拽至此

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Question
zh_cn: 问题

source: Media (Optional)
zh_cn: 媒体（可选）

source: Answer Options
zh_cn: 答案选项

source: Select correct answer
zh_cn: 请选择正确答案

source: There must be at least two options.
zh_cn: 必须至少有两个选择。

source: A correct answer must be selected.
zh_cn: 必须选择正确的答案。

source: Answer Option
zh_cn: 答案选项

source: Link Standards (Optional)
zh_cn: 与标准进行关联（可选）

source: Points
zh_cn: 分数

source: This field must be greater than zero with no more than 1 decimal place.
zh_cn: 此处需满足比0大比1小的小数。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Complete the form to auto-generate a question. Please review results to ensure accuracy.
zh_cn: 填写此表格来自动生成题目。请复查结果以确保准确。

source: Question Type
zh_cn: 题目类型

source: This field is required
zh_cn: 此处必填

source: Learning Objective
zh_cn: 学习目标

source: I want students to...
zh_cn: 我希望学生们...

source: Select Standard (Optional)
zh_cn: 选择标准（可选）

source: Generate Question
zh_cn: 生成题目

source: We’ll show an editable preview of your question after you generate it.
zh_cn: 题目生成后，将会显示可编辑的题目预览。

source: We’ll show an editable preview of your question after you generate it.
zh_cn: 题目生成后，将会显示可编辑的题目预览。

source: Select Question Type
zh_cn: 选择问题类型

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择题

source: True or False
zh_cn: 判断正误

source: Short Answer
zh_cn: 简答题

source: Question
zh_cn: 问题

source: Media (Optional)
zh_cn: 媒体（可选）

source: Link Standards (Optional)
zh_cn: 与标准链接（可选）

source: Points
zh_cn: 分数

source: This field must be greater than zero with no more than 1 decimal place.
zh_cn: 该字段必须大于 0 且小数点后不超过 1 位。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Question
zh_cn: 问题

source: Media (Optional)
zh_cn: 媒体（可选）

source: Answer Options
zh_cn: 答案选项

source: True
zh_cn: 正确

source: False
zh_cn: 错误

source: A correct answer must be selected
zh_cn: 必须选择一个正确答案

source: Link Standards (Optional)
zh_cn: 与标准链接（可选）

source: Points
zh_cn: 分数

source: This field must be greater than zero with no more than 1 decimal place.
zh_cn: 该字段必须大于 0 且小数点后不超过 1 位。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Exports
zh_cn: 导出

source: District
zh_cn: 学区

source: Type
zh_cn: 类型

source: Select Date Range
zh_cn: 选择日期范围

source: Export CSV
zh_cn: 导出 CSV

source: Something went wrong. Please try again or contact support.
zh_cn: 出错了。请再试一次或与支持部门联系。

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: Due:
zh_cn: 最后期限：

source: The due date is approaching
zh_cn: 到期日临近

source: The due date has passed
zh_cn: 截止日期已过

source: Activities Completed
zh_cn: 活动完成

source: Show All ({{totalItems}})
zh_cn: 显示所有（{$INTERPOLATION}）

source: Show Less
zh_cn: 显示更少

source: To Do
zh_cn: 待办事项

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: All assessments have been completed!
zh_cn: 您已完成所有测试题目。

source: You have no active assessments.
zh_cn: 您没有即将分配的测试题目。

source: Not Started
zh_cn: 未开始

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Missing</ot-icon-label> </ot-pill> <ot-due-date *ngIf="item.dueDate" [isAsMissing</ot-icon-label>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON_LABEL}缺失{$CLOSE_TAG_OT_ICON_LABEL}

source: Points: {{item.totalPoints}}
zh_cn: 分值{$INTERPOLATION}

source: Lessons
zh_cn: 课程

source: All lessons have been completed!
zh_cn: 所有课程均已完成！

source: You have no active lessons.
zh_cn: 您没有可用的课程。

source: Add to Groups
zh_cn: 添加到学生组别

source: Create a New Group
zh_cn: 创建一个新学生组别

source: Search Groups
zh_cn: 搜索学生组别

source: Search or Add New Group
zh_cn: 搜索或添加新学生组别

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Recent
zh_cn: 最近

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Name New Group
zh_cn: 命名新组别

source: This field is required
zh_cn: 此处必填

source: This field must be less than 50 characters
zh_cn: 该字段必须在 50 个字符以内

source: Select Color for New Group
zh_cn: 为新建组别选择颜色

source: Create
zh_cn: 创建

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Name goes here...
zh_cn: 名字写在这里

source: New Group were not created.
zh_cn: 新组别没有被创建

source: Assessment Title
zh_cn: 测试名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Points
zh_cn: 分数

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Submission Date
zh_cn: 提交日期

source: Add to:
zh_cn: 添加至：

source: Select Classes
zh_cn: 选择班级

source: Include Score in Final Grade
zh_cn: 将分数计入最终成绩

source: Save
zh_cn: 保存

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Title
zh_cn: 名称

source: Points
zh_cn: 分数

source: Plus assessment was not created.
zh_cn: 没有创建任何Plus测试。

source: Grade All
zh_cn: 全部评分

source: Save
zh_cn: 保存

source: Name
zh_cn: 名称

source: Select a score to give every student in your class.
zh_cn: 给班上的每个学生选择一个分数。

source: Select Score
zh_cn: 选择分数

source: Done
zh_cn: 完成

source: View in full screen
zh_cn: 全屏观看

source: Exit from full screen
zh_cn: 退出全屏

source: Print chart
zh_cn: 打印图表

source: Download PNG image
zh_cn: 下载 PNG 图像

source: Download JPEG image
zh_cn: 下载 JPEG 图像

source: Download PDF document
zh_cn: 下载 PDF 文档

source: Download SVG vector image
zh_cn: 下载 SVG 矢量图像

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Ok
zh_cn: 好的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Delete
zh_cn: 删除

source: The text field is required.
zh_cn: 该文本字段是必填的。

source: Details
zh_cn: 详细内容

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select All
zh_cn: 全选

source: UnSelect All
zh_cn: 取消全选

source: Single Selection Mode, Selected Items cannot have more than one item.
zh_cn: 单选模式，所选项目不能有一个以上的项目。

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择

source: True or False
zh_cn: 判断对错

source: Short Answer
zh_cn: 简要回答

source: Rubric
zh_cn: 评分细则

source: Select Grade
zh_cn: 选择等级

source: Score:
zh_cn: 成绩：

source: Save
zh_cn: 保存

source: Score:
zh_cn: 成绩：

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Or
zh_cn: 或

source: Record Audio
zh_cn: 录制音频

source: Add Audio
zh_cn: 添加音频

source: Audio Name
zh_cn: 音频名称

source: Share With:
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Save
zh_cn: 保存

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Please record an audio.
zh_cn: 请录制一个音频。

source: Please select an audio.
zh_cn: 请选择一个音频。

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: File format not supported.
zh_cn: 文件格式不支持。

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: Share With:
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add File
zh_cn: 添加文件

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Please attach a valid file.
zh_cn: 请附上一个有效的文件。

source: Are you sure you want to delete this attachment?.
zh_cn: 请确认是否要对此附件进行删除？

source: Add from Google Drive
zh_cn: 从谷歌网盘添加

source: Save
zh_cn: 保存

source: Students can view file
zh_cn: 学生可以查看文件

source: Students can edit file
zh_cn: 学生可以编辑文件

source: Make a copy for each student
zh_cn: 为每个学生制作一份副本

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Or
zh_cn: 或者

source: Take a Photo
zh_cn: 拍张照片

source: Photo Name
zh_cn: 照片名称

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Photo Name
zh_cn: 照片名称

source: Share With:
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add Photo
zh_cn: 添加照片

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Please attach a valid file.
zh_cn: 请附上一个有效的文件。

source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh_cn: 请确认是否要对此附件进行删除？

source: Add Link
zh_cn: 添加链接

source: Link:
zh_cn: 链接：

source: Link Name
zh_cn: 链接名称

source: Share With:
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Save
zh_cn: 保存

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Please use a valid link
zh_cn: 请使用一个有效的链接

source: Link Name is required
zh_cn: 链接名称为必填项

source: Add from OneDrive
zh_cn: 从 OneDrive 添加

source: Loading OneDrive...
zh_cn: 正在加载OneDrive...

source: Get OneDrive Resources
zh_cn: 获取 OneDrive 资源

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: Share With:
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Save
zh_cn: 保存

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Please select a file
zh_cn: 请选择一个文件

source: Add Page
zh_cn: 添加页面

source: Page Name
zh_cn: 页面名称

source: Share With
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Done
zh_cn: 完成

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Take a Photo
zh_cn: 拍张照片

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Or
zh_cn: 或

source: Record Video
zh_cn: 录制视频

source: Video Name
zh_cn: 视频名称

source: Share With:
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add Video
zh_cn: 添加视频

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Please record a video.
zh_cn: 请录制一个视频。

source: Record Video
zh_cn: 录制视频

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Link
zh_cn: 链接

source: Text Response
zh_cn: 文本响应

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Page
zh_cn: 页面

source: Add YouTube Video
zh_cn: 添加YouTube视频

source: Link:
zh_cn: 链接：

source: Video Name
zh_cn: 视频名称

source: Share With:
zh_cn: 分享给

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Save
zh_cn: 保存

source: Please enter a YouTube link.
zh_cn: 请输入 YouTube 链接。

source: The maximum length allowed is 1000.
zh_cn: 允许的最大长度为 1000。

source: Video Name is required
zh_cn: 视频名称为必填项

source: Select a class
zh_cn: 选择一个班级

source: Select Type
zh_cn: 选择类型

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Open Link
zh_cn: 打开链接

source: Download
zh_cn: 下载

source: Open in
zh_cn: 在打开

source: Open OneDrive
zh_cn: 打开 OneDrive

source: Directions:
zh_cn: 作题导引

source: Text:
zh_cn: 文本：

source: Title is required
zh_cn: 标题为必填项

source: The maximum length for title is 255.
zh_cn: 标题的最大长度为 255。

source: The maximum length for directions is 1000.
zh_cn: 导引说明的最大长度为 1000。

source: All changes saved.
zh_cn: 已保存所有更改。

source: Saving...
zh_cn: 保存中...

source: Code
zh_cn: 代码

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: All Classes
zh_cn: 所有班级

source: Select a Class
zh_cn: 选择班级

source: Class Info
zh_cn: 班级情况

source: Class Name
zh_cn: 班级名称

source: Enter Title
zh_cn: 输入标题

source: Class Code
zh_cn: 班级代码

source: Site
zh_cn: 站点

source: Select a Site
zh_cn: 选择一个站点

source: Subject
zh_cn: 科目

source: Select a Subject
zh_cn: 选择一个科目

source: Language
zh_cn: 语言

source: Select a Language
zh_cn: 选择一种语言

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Select a Grade
zh_cn: 选择一个年级

source: Allow new students?
zh_cn: 允许新生加入？

source: Text
zh_cn: 文本

source: Student
zh_cn: 学生

source: Students
zh_cn: 学生

source: Add Students by Email
zh_cn: 通过电子邮件添加学生

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Students by CSV
zh_cn: 通过 CSV 添加学生

source: Download Template
zh_cn: 下载模板

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Teachers
zh_cn: 教师

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: Add Teacher by Email
zh_cn: 通过电子邮件添加教师

source: Add Co-Teachers by Email
zh_cn: 通过电子邮件添加联合教师

source: Add Co-Teachers by CSV
zh_cn: 通过CSV添加联合教师

source: Save
zh_cn: 保存

source: Download Roster
zh_cn: 下载名册

source: Archive Class
zh_cn: 将班级存档

source: Delete Class
zh_cn: 删除班级

source: Successfully saved
zh_cn: 保存成功

source: data.error
zh_cn: {$PH}

source: Please add a title.
zh_cn: 请添加一个标题。

source: Please select a site.
zh_cn: 请选择一个站点。

source: Uh oh! That didn't quite work. Check your file for errors and try again.
zh_cn: 抱歉！这不起作用。检查您的文件是否有错误，然后重试。

source: a Teacher
zh_cn: 教师

source: a Family
zh_cn: 家庭

source: an Admin
zh_cn: 管理员

source: a Student
zh_cn: 一个学生

source: The email address entered is invalid.
zh_cn: 输入的电子邮件地址无效。

source: This email is already in use as
zh_cn: 此电子邮件已被用作

source: user.
zh_cn: 用户。

source: Add Student to Class
zh_cn: 将学生添加到班级

source: doesn’t have an Otus account yet. Would you like to create their account?
zh_cn: 还没有任何Otus账户。你愿意为他们创建账户吗？

source: You cannot add yourself as a Co-Teacher.
zh_cn: 您不能将自己添加为联合教师。

source: Add Teacher to Class
zh_cn: 将教师添加到班级

source: Add Co-Teacher to Class
zh_cn: 将联合教师添加至班级

source: AddStudentTemplate
zh_cn: 添加学生模板

source: AddCoTeacherTemplate
zh_cn: 添加CoTeacher模板

source: Archive Class
zh_cn: 将班级存档

source: Archiving your class will hide the data from your Otus account. You are able to access your Archived Classes by clicking your Profile Picture and clicking 'Archive'. There you are able to reverse an archive at any point in time.
zh_cn: 存档您的课程将隐藏您 Otus 帐户中的数据。您可以通过点击您的个人资料图片并点击“存档”。在那里您可以随时撤消存档。

source: Are you sure you want to delete this class?
zh_cn: 您确定要删除此班级吗？

source: This will permanently delete all student data associated with the class for all teachers. Consider archiving the class instead.
zh_cn: 这将永久性地删除所有教师与该班级相关的所有学生数据。可以考虑将该班级归档。

source: Roster
zh_cn: 花名册

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Code
zh_cn: 代码

source: File format not supported.
zh_cn: 文件格式不支持。

source: The file you attempted to upload is larger than this.sizeInMega mbs.
zh_cn: 您尝试上传的文件大于{$PH} mbs。

source: Error in row
zh_cn: 行中出现错误

source: . Minimum number of
zh_cn: .最小数量

source: columns is required!
zh_cn: 列是必填项！

source: Add Class
zh_cn: 添加班级

source: Class Info
zh_cn: 班级情况

source: Leave a Comment
zh_cn: 留言评论

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_cn: 请确认您是否要删除此评语？

source: Time's up!
zh_cn: 时间到了!

source: All Time
zh_cn: 全部时间

source: Select Date Range
zh_cn: 选择日期范围

source: 1 Day
zh_cn: 1日

source: 7 Days
zh_cn: 7日

source: 1 Month
zh_cn: 1个月

source: All Time
zh_cn: 全部时间

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 至

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Su
zh_cn: 日

source: Mo
zh_cn: 一

source: Tu
zh_cn: 二

source: We
zh_cn: 三

source: Th
zh_cn: 四

source: Fr
zh_cn: 五

source: Sa
zh_cn: 六

source: January
zh_cn: 1月

source: February
zh_cn: 2月

source: March
zh_cn: 3月

source: April
zh_cn: 4月

source: May
zh_cn: 5月

source: June
zh_cn: 6月

source: July
zh_cn: 7月

source: August
zh_cn: 8月

source: September
zh_cn: 9月

source: October
zh_cn: 10月

source: November
zh_cn: 11月

source: December
zh_cn: 12月

source: All Students
zh_cn: 全体学生

source: All
zh_cn: 全部

source: Students
zh_cn: 学生

source: Folder Name
zh_cn: 文件夹名称

source: Parent Folder
zh_cn: 母文件夹

source: Save
zh_cn: 保存

source: You are about to delete this folder and all
zh_cn: 您将要删除此文件夹和所有

source: assessments within.
zh_cn: 包括在内的测试评估。
